Проконсультируйтесь с врачом,
пропишет ли он вам Футураму?
Солнечные очки - 8 долларов
Лазерные зонты - 8 долларов
Солнечные очки - 9 долларов
Частенько у нас погода-то меняется.
Миледи, позвольте мне.
Изволите ли перештануть?
Я признательна за галантность, Фрай.
Но не слишком ли это?
Ты права. Прости,
что демонстрирую свою любовь.
Ну ладно.
Держи руку.
Полезная погодка.
Уверен, вы заметили причуды
атмосферы в последнее время.
Позвольте заметить, да.
Похоже, что-то не так
с магнитосферой.
И потому я запускаю этот высотный
атмосферный зонд,
чтобы собрать побольше данных.
Мои брюки!
Мои счастливые брюки!
По-моему, не такие они и счастливые.
Но это так. Я был в них,
когда нашёл 10 центов в ухе.
В них же я был, когда хотел
подписаться на Красную Книгу.
И я был в них же,
когда впервые встретил Лилу.
Так что да, они счастливые.
Ах...
А также - господи помилуй...
Кроме того,
это мои единственные брюки.
Ты тысячу лет носил
одни и те же брюки?
Не удивительно,
что они ударились в бега.
И оторвались брюки твои от тщет
земных, и отправились они на небеса.
Я разнесу этот зонд!
[В Орудийную Башню]
Господу мои брюки не достанутся!
Никому не стоит связываться
с моими брюками.
Даже Пресвятому,
да будет благословен он.
О, Господи!
Барсук из Центрального Парка!
Я спасу вас, брюки!
Скраффи, у тебя есть
отпугивающий жир?
Тебе какой вязкости?
Тут какие-то письмена.
А ещё, этот жир горючий.
Невероятно!
Кто мог это сделать,
канализационные мутанты?
Нет. Это не язык мутантов.
Мы используем
гораздо больше богохульств.
Да в Бога душу мать!!!
Лила, держи руку!
Я соскальзываю!
Первый раз у тебя руки не липкие,
а жирные.
О, прости. Обычно я бы вытер
их о брюки, но...
Ты жива?
Я... Ай! Моя нога! Она сломана!
А вы как сюда спустились?
Мы сделали верёвку
из моей рубашки и куртки.
И экспедиционный флаг - из моих трусов.
[Операция: Падение Циклопа]
Я тебе помогу. Держи руку.
Прекрати говорить мне,
чтобы я дала руку.
Слушай, Фрай. Твои благородные жесты
только ухудшают положение.
Можешь быть просто грубым и
бесполезным уродом, вроде Бендера?
Когда я использую всю туалетную
бумагу, новый рулон я не вешаю.
Фрай, друг мой!
Я нашёл твои брюки.
И никаких следов
этого коварного барсука.
Вот так. Счастливые брюки!
О, Боже мой! Смотрите что нашёл
мой фонарик!
Гигантская пирамида в Новом Нью-Йорке?
Какому же барсуку под силу
выстроить такое?!
Вы только посмотрите на орнамент,
вырезанный на этом диске.
Он достоин долгих лет изучения.
Но как перенести
столь хрупкое и драгоценное...
Дорогу древней истории!
Потрясающе. Это, сдаётся мне,
какой-то чрезвычайно
древний календарь.
Даже древнее девчачих топиков Шумера.
Ну конечно!
Это календарь Майя!
Погодите. Тут какой-то засохший
соус на экране.
Извиняйте. Это я, типа,
завтракал под порнуху.
МАРСИАНСКИЙ КАЛЕНДАРЬ
Это не Майянский Календарь,
это Марсианский Календарь!
Эми, ты ведь выросла
на Марсе, правильно?
Можешь читать на марсианском?
Немного. Я выучила ровно столько,
чтобы орать на свою няню.
Давайте посмотрим.
По-моему, это значит: Солнце вспыхнет,
всё погибнет, бла-бла-бла...
Давай ближе к делу. Что там сказано
обо мне - Бендере?
Ничего. Но там сказано,
что гигантский катаклизм
уничтожит Мир
в 3012 году!
Мир?! Это же там, где живу я!
Говорил же, что и меня упомянут.
Итак, Миру настанет конец в 3012.
Почему этот год
мне так знаком?
Потому, что этот год -
это нынешний год. Видишь?
Ну что, вы, типа,
с компьютером закончили?
Мне кажется, или в последнее
время концы света что-то зачастили?
Календарь предсказывает пожары,
землетрясения, взрывы акул.
Точно, как и предсказал
атмосферный зонд.
Прямо перед тем, как Фрай
спустил с небес свои штаны,
он зафиксировал возвращение
разрушительного цикла пятен на Солнце.
Началось! Это и есть конец света!
# конец света # конец света #
КОНЕЦ СВЕТА
Человек-трус драпает!
Некоторые были долбанутыми
ещё до того, как это стало модным.
[КОНЕЦ БЛИЗКО]
Эвакуируемся с планеты через:
три, две...
Прощай, Земля!
Благодарить тебя не за что.
Он не заводится!
Давай! Раздолбай!
Дай я попробую, безголовая
ты болванка от Агню.
Проклятая штука не заводится.
Прямо как моя жена Пэт воскресным утром.
Ох, приёмник Маркони тоже неисправен.
Электромагнитная буря выводит
из строя всю электронику на Земле.
Приветик...
Что ж, это была неплохая жизнь.
Вот бы я могла вернуть то время, что
потратила на просмотр "Трон: Наследие".
Лила, я решил.
До того, как мы умрём,
я найду и уничтожу каждую
оставшуюся копию "Трон: Наследие".
Это может занять пару часов, но...
Фрай, прекрати попытки
что-то сделать для меня.
Сколько бы нам ни осталось,
просто проживи это время со мной.
Ну... Не хочешь присоединиться
к "Балконному клубу"?
Балконный клуб?
У меня личное членство.
Зойдберг, потеряйся!
Я и так потерянный.
Так что, до свидания.
Отставить концесветный секс!
Мы всё же можем выжить!
Ну, хорошо, Эми. Что такого важного,
что ты прервала моё бальзамирование?
Я перевела другие
марсианские символы.
С этой планеты всё же можно убраться.
Эта подземная пирамида - вовсе не пирамида.
Это ракетный корабль!
Это умно, в течении пяти часов
скрывать такой сюрприз.
Космический корабль из камня?
Без какой-либо электроники.
Это как раз может сработать.
Я теперь вообще с заводным ключом.
Спасибо большое!
Я раньше на пирамиде не летала.
Но на Мавзолее как-то
кататься довелось.
Сколько же людей
может нести эта штука?
Ну, Мавзолей выдерживал
10 озабоченных подростков.
Так что... Наверное, тысяч тридцать.
Наш моральный долг - спасти столько
жизней, сколько возможно.
У них есть чартеры. Поехали!
Моему появлению возражений нет?
Добро пожаловать в
Скрытый Дом.
Бранниган, расскажи мне об этой
странной спасательной пирамиде.
Я смогу вести эту штуку.
Мне только нужно знать - куда.
И - как...
Очевидный пункт назначения - Марс.
Это близко, много открытого пространства,
никаких Вудвордов и Бернштейнов.
Это плюс.
Но мы можем спасти
только 30 тысяч человек!
Как мы выберем, кто полетит?
Давайте-ка прикинем... Нам нужны лидеры.
Учёные.
Врачи.
Бюрократы.
Пилоты.
Ценная аппаратура.
Даже уборщики.
Но это всё, больше никто.
Я буду по тебе скучать, Лила.
Но это ничего, потому что потом я умру.
Отставить неуставные сопли.
Конечное решение буду принимать не я.
А так называемая логическая машина.
ДЕНЬ ОТБОРА
Кому жить, а кому умирать,
Подходи к жертвастому выбортрону.
Ненавижу стоять в очереди за смертью.
Подходи, мамаша.
Суй руку и испытай судьбу.
Женщина, склочность, потребность
ставить других на место. Принято.
Только вперёд, хреновины!
[Билет на Марс. Без права передачи]
Опа! Йа следшая!
Только что такую взяли. Отказано!
Мужчина, учёный, помешан на
новых сумасшедших устройствах... Принято.
Женщина, учёный, мы из одного братства.
Принято!
Сигма, Бета, покедова на лето!
Мужского пола, доктор медицины,
вкусен с маслом и лимоном... Принято!
Им бы поторопиться, я хочу убраться
отсюда, пока не начались бунты.
Бунты? Тут будут бунты?!
Я остаюсь!
Что ж, пора покончить с этим.
Курьер, никаких особенных навыков.
Принято!
Мне брюки его понравились.
Да! Мои счастливые брюки!
Лила, всё же мы можем улететь вместе.
Давай. Возьми и себе жетон.
Держи мою руку.
Пилот класса "топ-ган", прирождённый лидер,
отличная боевая подготовка. Отказано!
Что?!
При нерабочих космических кораблях
нам нужен только один космопилот.
А вот эта хреновина что делает?
Потайная панель. Ясно.
Ты не можешь отказать Лиле,
давай ей жетон, тупая коробка!
Мужчина, немытые руки,
склонен к насилию. И снова принято!
Нет!
Фрай, коробка своё слово сказала.
Лети на Марс.
Ладно.
Сохрани хотя бы это фото.
ВЫПУСКНОЙ "ПЛАНЕТ ЭКСПРЕСС"
Помнишь, как Бендер вылил на меня
бак свиной крови?
Оставь её себе.
Я запомню тебя здесь.
Хотел бы и я помнить сиськами.
Лила! Мы улетаем на Марс.
Ну, мы сами себя проводим.
Подождите. У меня получилось!
Я достал Лиле билет!
Как же ты это сделал?
Нет-нет-нет. Фокусник никогда
не раскрывает своих секретов.
Кроме великого Палило.
Этот парень - отстой.
ТОЛЬКО ДЛЯ ОБЛАДАТЕЛЕЙ БИЛЕТОВ
Всё равно не понимаю,
как место у окна получил ты?
Ребята, это ваш капитан.
Наши баки со змеями заполнены.
И как только я выясню, какой кнопкой
запускается эта...
Всё, всё, я выяснил.
Позор! И не возвращайтесь!
Что ж, да начнётся грабёж.
БИЛЕТ НА МАРС - БЕЗ ПРАВА ПЕРЕДАЧИ
Фрай, это самый благородный поступок,
какой кто-либо для меня делал.
Секунду. Фрай?
Я был много кем,
но я не Фрай.
О, нет!
Добро пожаловать на Марс!
С тяжестью на сердце,
но с распростёртыми объятьями,
мы принимаем единственных
выживших с Земли.
Вход - 20 долларов.
Папа, фи!
Привет вам, Марсиане! Мы прибыли на
Марс, чтобы построить блестящий город!
Вторую Землю, на которой
начнём всё заново.
Хорошо. Вход - 20 долларов.
Не могу поверить, Фрай
пожертвовал своим местом для меня,
а у меня даже не было
шанса его поблагодарить.
Не волнуйся, Лила, Земля всё ещё там.
Мирная и безмятежная,
как всегда.
АЛМАЗЫ ХЕРШЕЛЯ
СКИДОК НЕТ
ПУПОН
Бендер, ты крадёшь у самого себя.
Да?
Нужно притормозить. Я краду то,
что мне даже не нужно.
- Тора нужна?
- Нет, я не голоден.
В чём дело, боишься смерти?
Нет, пока Лила жива - я тоже жив.
В её сердце.
Но на самом деле, я буду мёртв.
Дааамы и господа, наш новый
марсианский город готов.
Преподношу вам Никс-Фран Циско!
Голуби прыснули у меня из руки
вовсе не по волшебству.
Скорее они были заключены в сеть,
уложенную в моём рукаве.
Спасибо тебе, великий Палило.
А теперь, как священное яичко тем,
кто остался на Земле,
я представляю этот памятник...
названный просто... "Герои".
Эта испуганная маленькая девочка
напоминает мне о Фрае.
Остановите церемонию.
Кто этот невашинингтонский краснокожий?
Я Поющий ветер.
Вождь коренного марсианского племени.
Но я думала, вы, ребята,
покинули эту планету.
Так и есть. Я просто за
вещичками вернулся.
Ребята, вы что здесь делаете?
Драпаем с Земли, разумеется. Прилетели
сюда на вашей великой каменной пирамиде.
Серьёзно? Эта штука летает?
Ну, конечно. Ваш народ оставил её,
чтобы мы могли спастись.
Я перевела ваше предупреждение
о том, что мир обречён.
Да не ваш мир, а наш.
Мы поместили календарь на Земле, дабы
предупредить вас не прилетать на Марс.
Это Марс будет уничтожен.
Вы думаете, почему мы так
легко сдали вам эту помойку?
У вас 10-15 минут максимум.
Ладно, прощевайте.
Марсианский - очень сложный язык.
Ах-уйню-гну очень похоже
на труд-ду-ду-дунду.
На космический корабль!
Нет никакого корабля. Вы разобрали его,
чтобы построить статую.
На статую!
Каким же я был идиотом!
И под собой я имею в виду тебя!
Последний протуберанец минует Землю
и попадает в Марс!
Господи, одно из сотен противоречивых
пророчеств сбывается!
Нужно было думать, а не верить
в очередной Фраевский романтический жест.
Каждый раз, когда он признаётся
мне в любви, я рискую быть убитой.
Это то, чего я только
сейчас начинаю бояться.
Солнечная плазма высвобождает карстовые
каверны с газом!
Марс уносит с орбиты!
Фрай, благородный ты идиот!
Ты прав, Бендер.
Грабить могилы - это весело.
А эти Пинаколады -
просто фантастика!
Да и погодные бзики прошли,
по какой-то причине.
Всё одно к одному.
Прекрасный день для апокалипсиса.
То есть ты не скучаешь по...
как её там?
Конечно же, я скучаю.
Но несмотря на то,
что нас разделяют миллионы миль,
я каким-то образом ощущаю,
что она близко.
Очень близко!
О нет! Гибралтарская хреновина!
Надо меньше пить.
Спасибо, друг!
А ещё в неё всегда влезал десерт.
Мы проходим поразительно
близко от Земли.
Когда достигнем 72-й улицы - прыгайте!
Прям как на подушечку.
Ура!
Получилось! Мы снова дома!
Ладно, сегодня всё ещё рабочий день,
так что...
Подождите! На помощь!
Я всё ещё на Марсе,
и я не могу прыгать!
Держись, Лила, я снова тебя спасу!
Или, может, кто другой сделает?
Быстро! Давай руку!
Я даже не знаю. Когда ты так говоришь,
происходит что-нибудь нехорошее.
Я держу тебя!
Ой. Попробуй ещё раз!
Мы уже слишком далеко!
Ничего подобного. Хватай свою
мутантскую руку другой рукой!
Ты... ладно.
Ура! Ая!
Хорошо, что Скраффи спас Лилу.
Меня не благодарите,
благодарите лестницу.
Ваши клонированные руки должны
полностью вырасти примерно за месяц.
А пока насладитесь звучанием
самой маленькой в мире скрипки.
Надеюсь, Лила,
ты не слишком на меня злишься.
За то, что руку тебе оторвал,
и за всё остальное.
Не могу я злиться,
меня так болеутоляющим накачали.
Кроме того, ты хотел пожертвовать
собой ради меня.
То есть, конечно, ты позорно
всё провалил... но ты единственный,
кто любит меня достаточно сильно,
чтобы попытаться.
Один последний глупый жест?